2026 新店盃混排校友賽
壹、主旨

推廣新店高中排球風氣，增進畢業校友與在校生之感情。

貳、主辦單位

新店高中校友。
協辦：新店高中排球隊

參、比賽時間

115 年 7 月 4 日（六）上午九時至下午五時。

肆、比賽地點

師大公館校區體育館綜合球場 3F
（台北市文山區汀州路四段 88 號）。

伍、比賽費用

每隊 3200 元整，於當日繳交即可。

陸、聯絡方法

主辦人：黃建宸
特別協辦：黃馨逸

柒、參賽隊伍資格

（一）每隊中至少有 4 名新店高中之在校生、校友及教職員。
（二）高中甲組球員或大學以排球專長升學之球員不得參加（校友除外）。
（三）每隊人數上限為 12 名球員。

捌、比賽規則
（一）混排規則
網高為標準女網高度。
場上最少要有 3 名女生球員。
男生不可對女生攔網。
男生在前排不可以過網擊球。
場上需有 3 名新店高中之在校生、校友或教職人員。
其餘規則依據 FIVB 頒布之最新排球規則為主。
（二）賽制相關規定
比賽用球為 Mikasa 皮製排球。
比賽賽程分兩階段：第一階段為小組賽，第二階段為淘汰賽。
小組賽取小組第一、第二晉級。
比賽為三局兩勝制，第一、二局得 25 分的隊伍獲勝，第三局為 15 分。
因場地租借時間關係：
第一、二局 deuce 最多到 28 分
第三局 deuce 最多到 18 分
賽前熱身為兩隊共同練習三分鐘。
（三）球員相關規定
全體球員盡量穿著同一色調的上衣。
請於比賽前 10 分鐘與工作人員進行檢錄。

玖、比賽獎品

冠軍：冠軍獎盃、1500 獎金
亞軍：亞軍獎盃
